# Kinopoisk.bundle Changelog

v2.0.10 / 2020-05-21
==================

  * refactor: В логгирование ошибок добавлены исключения для ошибок, которые не связаны с плагином KinoPoisk
  * fix: Исправлена ошибка определения года в механизме скоринга сопоставлений
  * fix: Исправлена ошибка падения плагина в некоторых случаях

v2.0.9 / 2020-05-21
===================

  * fix: Исправлена ошибка в загрузке трейлеров

v2.0.8 / 2020-05-21
==================

  * feature: Добавлено хранение kinopoisk id в метаданных
  * feature: В некоторых случаях улучшено опредение названия фильма для поиска
  * refactor: Исправлено описание плагина: убрана информация о версии, добавлена ссылка на GitHub
  * refactor: Перенастроен сервер Sentry на корпоративный, так как в нём нет лимита на количество событий
  * fix: Исправлена подгрузка трейлеров с КиноПоиска
  * fix: Исправлен ряд ошибок, приводящий к падению плагина
  * fix: Исправлено падение плагина в случае, если не удаётся извлечь название фильма/сериала. Fix #KINOPLEX-AUTOUPDATE-7X
  * fix: Улучшен поиск по kinopoisk id при первой добавлении фильма/сериала
  * fix: Исправлен механизм сопоставления
  * fix: Отключен поиск на suggest-kinopoisk.yandex.net, так как домен больше недоступен
  * docs: Добавлен путь установки плагина для NAS Synology

v2.0.7 / 2020-03-02
===================

  * feature: Реализовано сопоставление по id в базе Кинопоиска.
  * feature: Добавлена возможность выбрать репозиторий для обновлений
  * feature: Настройка вывода в описание рейтинга и слогана фильма.
  * feature: Реализован выбор системы возрастного рейтинга.
  * feature: Добавлена подгрузка коллекций с TMDb
  * feature: В настройки добавлена ссылка на github для пожеланий и замечаний
  * fix: Исправлена ошибка, когда в поиск передавалось пустое название
  * fix: Исправлена редкая ошибка в агенте TMDb, возникающая когда отсутствует год релиза
  * fix: Исправлена ошибка при поиске сопоставлений, в случаях когда media.name пустой

v2.0.1 / 2020-02-29
===================

  * feature: Добавлена иконка плагина.
  * feature: Включен модуль сериалов
  * refactor: Изменено именование версий плагина
  * refactor: Изменен канал обновления по-умолчанию с beta на stable
  * refactor: Изменен адрес к репозиторию для автоматических обновлений
  * fix: Исправлена ошибка если сайт "Кинопоиск" не отдаёт год
  * fix: Исправлена ошибка при поиске на tmdb

v2.0.0 / 2019-03-30
===================

  * Исправлена ошибка с датами
  * Исправлена ошибка с трейлерами
  * Настройка отображения рейтинга в описании к фильму
  * Обновление версии в описании
  * Исправлена ошибка обработки рецензий фильмов
  * Обработка нулевых дат от кинопоиска
  * Не искать пользовательский конфиг для guessit
  * Не отправлять ошибки соединения
  * Новый ключ sentry
  * Изменения функции автообновления
  * Расширенное сообщение об ошибке
  * Структура меню
  * Проверка результата запроса (ошибки 404, 500 и 503)
  * Апдейт версии, чтобы не путаться
  * Мелкие ошибки
  * Глобавльное обновление. Исправление ошибок и обновелние библиотек
  * Исправление трейлеров
  * Исправление ссылок
  * Обновление документации
  * Исправление загрузки трейлеров
  * Update kptrailers.py
  * Настройка приоритета локализованных постеров
  * Переделана обработка метаданных
  * Исправлена логика в работе с tmdb
  * Исправлен доступ к omdb Вывод даты/времени в версии плагина
  * Опечатка в поиске ump
  * Исправил ошибку с присвоением значения
  * Убрал отладку
  * Переделано сохранение вшенших ID Исправлены мелкие ошибки Добавлен генератор user agent
  * Исправлена ошибка с id разных ресурсов
  * Исправлена ошибка с обзорами на фильмы
  * Исправление ошибок автообновления
  * Исправил ошибку рейтинга
  * Опечатка
  * Исправление ошибок
  * Исправление автообновления
  * Продолжаем работу над ошибками
  * Добавлена поддержка прокси Исправлены ошибки
  * Исправлены ошибки
  * Опечатка в переменной
  * Initial commit
